3)	Quais cuidados devem ser observados ao capturar dados de um site?
    Direitos autorais; Termo de uso; Dados sensíveis.

4)	Quais ameaças capturas automáticas proporcionam para sistemas web?
    Uma maneira abusiva de solicitações de dados levaria a falhas do servidor da Web sob carga adicional.

5)	Você diria que bots ou crawlers são programas facilmente paralelizáveis? Se sim, explique como isso seria implementado dando um exemplo.
    Sim. Numa situação que o bot necessitasse acessar informações de mais de um local ao mesmo tempo.